Querido(a) gerente de contratação:

Estou num momento em que tenha MUITA vontade de entrar numa equipe, gastar as minhas energias desenvolvendo, trocar experiências e crescer como profissional.

Já tive uma experiência trabalhando como estagiário de desenvolvimento web onde pude desenvolver uma aplicação do zero ao deploy e tive contato com banco de dados MySQL, front-end, back-end (Laravel), servidores web (Apache e NGINX) e Docker. Porém, estou abertíssimo a novas oportunidades em outras linguagens.

Posso garantir que qualquer recrutador que me contrate não irá se arrepender porque estou quase explodindo de energia kkkk. Sou uma pessoa muito dedicada com grandes sonhos e com foco total.

Agradeço sua atenção e espero nos vermos em breve!

Atenciosamente,

Axell Brendow
